# 2017-2018 -我学到了什么和我打算学什么

> 原文：<https://dev.to/johnpaulada/2017-2018---what-i-learned-and-what-i-plan-to-learn-56p>

*详情请阅读原文:[https://medium.com/@jepedesu/2017-2018-6a70e2940a49](https://medium.com/@jepedesu/2017-2018-6a70e2940a49)T3】*

2017 年太神奇了！我学到了很多东西。但我不会就此止步。还有太多太多的事情我不知道——甚至是我不知道的事情我也不知道！今年我将启航进入编码宇宙的深处，尽我所能地学习。

下面是我 2017 年学到的一些东西，以及 2018 年想学的东西！

## 2017 年学到的东西

1.  进入开源领域
2.  函数式编程
3.  人工智能
4.  GraphQL
5.  反应和反应自然
6.  容器
7.  网站优化和渐进式网络应用
8.  进入技术社区

## 2018 年想学的东西

1.  弹性搜索
2.  区块链
3.  更多计算机科学
4.  状态机
5.  Web 组件
6.  反应式编程
7.  无服务器
8.  电子和物联网
9.  使用 Swift 构建 iOS 应用
10.  混合现实
11.  数据科学
12.  前沿 AI
13.  基于自然的算法
14.  一堆编程语言